Управляваните наематели могат да се администрират чрез администраторския панел, като отидете на [Моят акаунт -> Наематели](https://fastcomments.com/auth/my-account/tenants).

Всички действия, извършвани спрямо управляван наемател, се извършват чрез превключване към този наемател. Превключете към наемател, за да добавяте потребители, модератори, да модерирате коментари,
да получите API ключове и още. Можете също така да се представяте за потребители на наемателя, за да видите нещата така, както биха ги видели те.